src
  config
  database
  errors
  middlewares
  models
  repositories
  routes
  services

Domínio: Qual a área de conhecimento daquele módulo/arquivo

DDD: Domain Driven Design (metodologia)
Tdd: Teste Driven Development (metodologia)

# Testes automatizados

Que a nossa aplicação continue funcionando independente do número de novas funcionalidades e do numero de devs no time.

1. Testes unitários (TDD)

Testam funcionalidades específicas da nossa aplicação (precisam ser funçòes puras)

JAMAIS: Chamada à uma API e efeito colateral.

2. Testes de integração

Testam uma funcionalidade completa, passando por várias camadas da aplicação.

Route -> Controller -> Serviços Repositórios -> ...

3. Testes E2E

Testes que simulam a ação do usuário dentro da nossa aplicação.

1. Clique no input de email
2. Preencha mateusp.1996@gmail.com.br
3. Clique no input de senha
4. Preencha 123456
5. Clique no botão "Logar"
6. Espero que a página tenha enviado o usuário para o dashboard

#TDD (Test Driven Development)

- Quando ele se cadastrar na aplicação, ele deve receber um email de boas-vindas;
